---
{"dg-publish":true,"permalink":"/2024-10-24-sessie-1/"}
---

#sessie
```table-of-contents
```
## Notities
De sessie begint in de courtyard van [[Revel's End\|Revel's End]] waar [[Gromnir -Frostbrewer- Stonemantle\|Gromnir -Frostbrewer- Stonemantle]] en [[Thorin Spicedbrew\|Thorin Spicedbrew]]  zich aan elkander voorstellen.  
Zowel de twee dwergen als [[Xilraen Mizzrym\|Xilraen Mizzrym]] hebben geen enkel van hun oorspronkelijke spullen nog bij.  
  
[[Kenrokuen -Ryu- Kanazawa\|Kenrokuen -Ryu- Kanazawa]] is toegekomen samen met enkele nieuwe als ervaren bewakers op [[Revel's End\|Revel's End]] met een schip. Hij zit bij de 25 bewakers die wissel komen doen na 6 weken van 25 andere bewakers.   
Aangekomen worden de nieuwe recruten ontvangen door de kapitein van de bewakers en [[Jorund -Ironfist- Ravenson\|Jorund -Ironfist- Ravenson]].  
Bij de rondleiding wordt er uitgelegd dat het dak een haven heeft voor luchtschepen waar de magistraten met toekomen. Hun aankomst en vertrek schema’s zijn niet gekend.  
Op het niveau daaronder bevinden zich de audiëntie zalen en een kamer.  
  
Op  het gelijkvloers staat er op de zuidmuur van de centrale kamer van het panopticon een console bord. Deze heeft een 25tal on/off schakelaars voor de cellen te beheren alsook een draaiknop om meer of minder licht te laten schijnen in het duistere gevangenisblok.  
Er is ook een armorie aanwezig die bewaakt wordt door een spectator die iedere nieuwe gaard scant.   
Evenals is er een houten ladder aanwezig in de armorie die leidt naar een ijzeren luik in de hoge plafond.  
  
Qua beveiliging zijn er verschillende soorten alarmsignalen, procedures en is zelfs een lockdown mogelijk. De deuren van [[Revel's End\|Revel's End]] zijn gemaakt van verstevigd ijzer en niet in te deuken of te breken. Ze zijn eveneens beschermd door magieevenals de tralies op de cellen. Enkel wachters hebben geen wachtwoord nodig om binnen of buiten te geraken.   
  
De ontsnappingsplannen van [[Kenrokuen -Ryu- Kanazawa\|Kenrokuen -Ryu- Kanazawa]] zijn één voor één gefaald waardoor er uiteindelijk is gegaan voor de laatste optie, namelijk “Shitty plan”.  
[[Kenrokuen -Ryu- Kanazawa\|Kenrokuen -Ryu- Kanazawa]] had, door een slechte poging van een van de ontsnappingsplannen, het vuilste werk gekregen. Hij moest de toiletemmer ophalen en weggooien.  
En dit net 4 dagen voordat hij wordt afgelost na 6 weken.  
Tijdens zijn ronde, worden [[Xilraen Mizzrym\|Xilraen Mizzrym]], [[Gromnir -Frostbrewer- Stonemantle\|Gromnir -Frostbrewer- Stonemantle]], [[Thorin Spicedbrew\|Thorin Spicedbrew]] en [[Vaelish Gant\|Vaelish Gant]] een klein glazen flesje overhandigd met tijdelijk ziekmakend middel overhandigd. De instructies werden tot tweemaal toe gegeven via een klein papiertje dat ze moesten vernietigen door het op te eten of goed weg te steken.  
Gelijktijdig worden er drie bewakers ziek gemaakt via enkele sandwiches die liggen bij de wachtpost en deed [[Kenrokuen -Ryu- Kanazawa\|Kenrokuen -Ryu- Kanazawa]] zich ook als ziek voor.   
De ziekenboeg, verpleegster en wachter werden overgenomen op een afgesproken signaal waarbij de zieke wachters werden gekneveld 24u voordat het zeeschip toekwam.  
De kleding van de drie wachters werd aangedaan maar één van de uniformen pasten niet.   
Dus gingen [[Vaelish Gant\|Vaelish Gant]] en [[Kenrokuen -Ryu- Kanazawa\|Kenrokuen -Ryu- Kanazawa]] het halen in de slaapzaal van de wachters terwijl [[Gromnir -Frostbrewer- Stonemantle\|Gromnir -Frostbrewer- Stonemantle]] de deur bewaakte langs de buitenzijde. [[Vaelish Gant\|Vaelish Gant]] werd gebriefd dat [[Kenrokuen -Ryu- Kanazawa\|Kenrokuen -Ryu- Kanazawa]] enkel was gekomen om hem te redden op vraag van de [[Arcane Brotherhood\|Arcane Brotherhood]]. En dat hij moest ontsnappen via de ladder in de wapenkamer richting het luchtschip dat hem ging opwachten terwijl [[Kenrokuen -Ryu- Kanazawa\|Kenrokuen -Ryu- Kanazawa]] met de andere voor een afleiding gingen zorgen op weg naar het schip.  
  
Op het moment van de ontsnapping, ging [[Vaelish Gant\|Vaelish Gant]] zijn eigen weg terwijl [[Thorin Spicedbrew\|Thorin Spicedbrew]], [[Gromnir -Frostbrewer- Stonemantle\|Gromnir -Frostbrewer- Stonemantle]], [[Xilraen Mizzrym\|Xilraen Mizzrym]] en [[Kenrokuen -Ryu- Kanazawa\|Kenrokuen -Ryu- Kanazawa]] rustig naar het schip gingen verkleed als bewakers en zo ontsnapten van [[Revel's End\|Revel's End]]